(Episode 44)
(एपिसोड 44)
Always leave an escape route, even when you're cornering a rat.
चूहे को घेरते समय भी हमेशा भागने का रास्ता खुला रखें।
Does he really think I'll just get on my knees and beg?
क्या उसे सच में लगता है कि मैं उसके सामने घुटने टेककर भीख मांगूंगी?
(Files on Ji Eun Oh)
(जी यून ओह से संबंधित फाइलें)
(Hyeonyu Department Store, Cheongju Orphanage)
(ह्योन्यू डिपार्टमेंट स्टोर, चोंगजू अनाथालय)
What on earth happened?
आखिर हुआ क्या?
This can't be right.
यह सही नहीं हो सकता।
Park Jin Seok?
पार्क जिन सेओक?
How did he find out about this?
उसे इस बारे में कैसे पता चला?
But why did he leave this one untouched?
लेकिन उसने इसे क्यों नहीं छुआ?
Honey, if I die suddenly, the safe code is our anniversary.
प्रिय, अगर मेरी अचानक मृत्यु हो जाए, तो तिजोरी का कोड हमारी शादी की सालगिरह का है।
So he left the one I gave him the code to...
तो उसने वह कोड छोड़ दिया जो मैंने उसे दिया था...
and only cleaned out my secret safe?
और क्या उन्होंने सिर्फ मेरी गुप्त तिजोरी ही खाली की?
Park Jin Seok!
पार्क जिन सेओक!
My ID,
मेरी आईडी,
my official seal, even all my bankbooks.
मेरी आधिकारिक मुहर, यहां तक ​​कि मेरे सभी बैंक खाते भी।
Park Jin Seok.
पार्क जिन सेओक।
What in the world are you trying to pull?
आखिर तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो?
What is this supposed to mean?
इसका क्या मतलब है?
What are you up to?
आप क्या कर रहे हैं?
He must've cleaned this out this morning.
उसने आज सुबह ही इसकी सफाई की होगी।
Missus.
भेजा गया।
Was the Chairman here yesterday afternoon?
क्या अध्यक्ष महोदय कल दोपहर यहाँ उपस्थित थे?
Yes. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
जी हाँ। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
I'm sure he told you to keep your mouth shut.
मुझे यकीन है कि उसने तुम्हें चुप रहने के लिए कहा होगा।
I bet he told you not to say anything...
मुझे पूरा यकीन है कि उसने तुम्हें कुछ भी न कहने के लिए कहा होगा...
about who he came with and what he did here.
वह किसके साथ आया था और उसने यहां क्या किया, इसके बारे में।
And if I asked whether he had been here,
और अगर मैंने उससे पूछा कि क्या वह यहाँ आया था,
he told you to confirm that and nothing more?
उसने आपको सिर्फ इसकी पुष्टि करने के लिए कहा था, और कुछ नहीं?
Yes.
हाँ।
Stop crying, man.
रोना बंद करो यार।
I can't leave with you carrying on like this.
मैं तुम्हें इस तरह व्यवहार करते हुए छोड़कर नहीं जा सकता।
- Hey, this is my office. - I'm just in shock.
अरे, ये तो मेरा ऑफिस है। मैं तो सदमे में हूँ।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ।
What about your parents?
आपके माता-पिता के बारे में क्या?
Do they know?
क्या उन्हें पता है?
No.
नहीं।
I planned to tell you in a few days, though.
मैंने आपको कुछ दिनों में बताने की योजना बनाई थी।
Because I need your help.
क्योंकि मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
But other than you,
लेकिन आपके अलावा,
I'm not telling anyone else.
मैं किसी और को नहीं बताऊँगा।
What are you talking about? You have to tell your family.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो? तुम्हें अपने परिवार को बताना होगा।
If my family finds out, they'll be devastated,
अगर मेरे परिवार को पता चल गया तो वे बेहद दुखी होंगे।
and my parents will force me to quit and just focus on treatment.
और मेरे माता-पिता मुझे पढ़ाई छोड़ने और केवल इलाज पर ध्यान केंद्रित करने के लिए मजबूर करेंगे।
Of course, they would.
बेशक, वे ऐसा करेंगे।
You have to quit your job and get treatment, Ji Hyuk.
जी ह्युक, तुम्हें अपनी नौकरी छोड़नी होगी और इलाज करवाना होगा।
That's exactly why I'm hiding it.
इसीलिए तो मैं इसे छिपा रहा हूँ।
Even if I get treatment,
अगर मुझे इलाज भी मिल जाए,
the only endgame is a heart transplant,
इसका एकमात्र अंतिम उपाय हृदय प्रत्यारोपण है।
and the waiting list is way too long.
और प्रतीक्षा सूची बहुत लंबी है।
They said even with treatment, I could collapse at any time.
उन्होंने कहा कि इलाज के बाद भी मैं कभी भी बेहोश हो सकती हूं।
There are no guarantees, Seong Jae.
कोई गारंटी नहीं है, सियोंग जे।
But still...
लेकिन अभी भी...
I...
मैं...
refuse to live my life just waiting for a heart transplant.
मैं अपना जीवन केवल हृदय प्रत्यारोपण की प्रतीक्षा में बिताने से इनकार करता हूँ।
- Then you're just going to... - Die soon? Is that what you mean?
- तो फिर तुम बस... - जल्दी ही मर जाओगे? क्या तुम्हारा यही मतलब है?
And you're not going to die?
और तुम मरने वाले नहीं हो?
- We all die. The question is when. - But...
हम सब मरते हैं। सवाल यह है कि कब। लेकिन...
You know,
आपको पता है,
when I went to Cheongpo after my wedding was called off,
जब मेरी शादी रद्द हो गई और मैं चोंगपो गया,
I already died once back then.
मैं उस समय एक बार मर चुका था।
It felt like I'd just ceased to exist.
मुझे ऐसा लगा जैसे मेरा अस्तित्व ही समाप्त हो गया हो।
But you brought that on yourself.
लेकिन यह सब तुमने खुद ही किया है।
I'm telling you. It made me miserable.
मैं आपको बता रहा हूँ। इसने मुझे बहुत दुखी कर दिया।
It wasn't really living.
यह वास्तव में जीना नहीं था।
I realized that life doesn't go the way you plan.
मुझे एहसास हुआ कि जिंदगी आपकी योजना के अनुसार नहीं चलती।
I learned that the hard way.
मैंने वह कठिन रास्ता सीख लिया।
So what are you trying to say?
तो आप क्या कहना चाह रहे हैं?
You don't get what I'm saying, do you?
आपको मेरी बात समझ नहीं आ रही है, है ना?
You're not in my shoes, so you'll never understand.
आप मेरी जगह पर नहीं हैं, इसलिए आप कभी समझ नहीं पाएंगे।
My family wouldn't get it either.
मेरे परिवार को भी यह बात समझ नहीं आएगी।
So what is it you want to do?
तो आप क्या करना चाहते हैं?
To keep living just like I am now.
मैं अभी जिस तरह से जी रहा हूं, उसी तरह से जीना जारी रखूं।
Waiting around for a heart that might never come,
एक ऐसे दिल का इंतजार करते रहना जो शायद कभी न मिले,
constantly hoping that maybe,
लगातार यह उम्मीद करते हुए कि शायद,
just maybe...
ऐसा हो सकता है...
I refuse to live like that.
मैं इस तरह जीना नहीं चाहता।
I want to keep working as if nothing's happened,
मैं ऐसे काम करना चाहता हूँ जैसे कुछ हुआ ही न हो।
eat meals, and laugh with my family...
अपने परिवार के साथ खाना खाना और हंसना...
That's how I want to live.
मैं इसी तरह जीना चाहता हूँ।
By lying to your parents and siblings?
अपने माता-पिता और भाई-बहनों से झूठ बोलकर?
- Yes. - Man, how could you do that?
- हाँ। - यार, तुमने ऐसा कैसे किया?
And why not?
और क्यों नहीं?
I'm the one who's dying here.
यहां मरने वाला मैं हूं।
What's left of my life is more important.
मेरे जीवन का जो हिस्सा बचा है, वह ज्यादा महत्वपूर्ण है।
I don't want those I leave behind...
मैं नहीं चाहता कि जिन्हें मैं पीछे छोड़ जाऊं...
to be sad and heartbroken over me.
मेरे लिए दुखी और दिल टूटे हुए होना।
And because of that,
और क्योंकि उसके,
they can't even live their own lives properly.
वे अपना जीवन भी ठीक से नहीं जी पाते।
Darn it...
इसे रफू करें...
Do I really have to die with everyone pitying me?
क्या मुझे वाकई सबके दया भाव के साथ मरना होगा?
When one of my dad's friends passed away,
जब मेरे पिताजी के एक मित्र का निधन हो गया,
my dad told me something.
मेरे पिताजी ने मुझे कुछ बताया।
There might be an order to when we're born,
हमारे जन्म का एक निश्चित क्रम हो सकता है।
but there's no order to when we die.
लेकिन हमारी मृत्यु का कोई निश्चित क्रम नहीं है।
Come on, Lee Ji Hyuk.
चलो, ली जी ह्युक।
Don't you think you're giving up too easily?
क्या आपको नहीं लगता कि आप बहुत आसानी से हार मान रहे हैं?
Man, you just don't get it, do you?
यार, तुम्हें बात समझ नहीं आती, है ना?
Hey, look.
हे देखो।
I just want to live for today.
मैं बस आज के लिए जीना चाहता हूँ।
So please,
तो कृपया,
keep this a secret from everyone.
इसे सबसे गुप्त रखना।
Even from Eun Oh.
यहां तक ​​कि यून ओह से भी।
I'll have to think about it.
मुझे इस बारे में सोचना पड़ेगा।
Don't think about it.
इसके बारे में मत सोचो।
I've already made my decision.
मैंने अपना फैसला पहले ही कर लिया है।
Darn it.
इसे रफू करें।
Hey, do you think making a decision like this...
अरे, क्या आपको लगता है कि इस तरह का निर्णय लेना...
was easy for me?
क्या यह मेरे लिए आसान था?
Darn...
धत् तेरे की...
He didn't let on, then cleaned out my private safe yesterday afternoon.
उसने पहले तो कुछ बताया नहीं, फिर कल दोपहर उसने मेरी निजी तिजोरी से सारा सामान निकाल लिया।
This morning, while I was right here in the house, he hit the main one.
आज सुबह जब मैं यहीं घर में था, तभी उसने मुख्य वाले पर हमला कर दिया।
He cleaned it out completely.
उसने उसे पूरी तरह से साफ कर दिया।
So, he wants me to beg.
तो, वह चाहता है कि मैं उससे भीख मांगूं।
He robbed me blind to show me how angry he is,
उसने मुझे पूरी तरह से लूट लिया ताकि मुझे दिखा सके कि वह कितना क्रोधित है।
and I should just raise a white flag and surrender?
और क्या मुझे सफेद झंडा उठाकर आत्मसमर्पण कर देना चाहिए?
Gosh, I'm starving. I shouldn't have skipped lunch.
हे भगवान, मुझे कितनी भूख लगी है! मुझे दोपहर का खाना नहीं छोड़ना चाहिए था।
What? What's this?
क्या? ये क्या है?
Don't come home before 10pm.
रात 10 बजे से पहले घर मत आना।
Are we having guests?
क्या हमारे घर मेहमान आ रहे हैं?
Did Dad find out something about Mom?
क्या पापा को मम्मी के बारे में कुछ पता चला?
No, it's better not to know.
नहीं, न जानना ही बेहतर है।
What I don't know can't hurt me.
जो मुझे नहीं पता, उससे मुझे कोई नुकसान नहीं हो सकता।
I'm so hungry.
मुझे बहुत भूख लगी है।
What should I eat today?
आज मुझे क्या खाना चाहिए?
Why does this taste so bland?
इसका स्वाद इतना फीका क्यों है?
I made it the exact same way Ji Wan does.
मैंने इसे बिल्कुल उसी तरह बनाया जैसे जी वान बनाती है।
I guess ramyeon doesn't taste as good when you eat it alone.
मुझे लगता है कि रामयेन अकेले खाने पर उतना स्वादिष्ट नहीं लगता।
I wish Ji Wan were here to make it for me.
काश जी वान यहाँ होती और मेरे लिए इसे बना देती।
You're a PE graduate with a black belt...
आप शारीरिक शिक्षा में स्नातक हैं और आपके पास ब्लैक बेल्ट है...
and have experience in VIP protection?
और क्या आपको वीआईपी सुरक्षा का अनुभव है?
- Yes. - So why personal security?
- जी हाँ। - तो फिर व्यक्तिगत सुरक्षा क्यों?
I've learned that this line of work...
मैंने यह सीखा है कि इस तरह के काम में...
isn't just about physically guarding someone.
इसका मतलब सिर्फ किसी की शारीरिक रूप से रक्षा करना नहीं है।
It's protecting their daily life and their peace of mind.
यह उनके दैनिक जीवन और उनकी मानसिक शांति की रक्षा कर रहा है।
I want to be able to protect someone's life...
मैं किसी की जान बचाने में सक्षम होना चाहता हूँ...
and be a source of support for them.
और उनके लिए सहारा बनें।
(Interviewer)
(साक्षात्कारकर्ता)
That all sounds great, but our company is team-oriented,
यह सब बहुत अच्छा लगता है, लेकिन हमारी कंपनी टीम-उन्मुख है।
and your lack of team experience is a concern.
और आपके पास टीम का अनुभव न होना चिंता का विषय है।
(Conference Room 2)
(सम्मेलन कक्ष 2)
I learned more than I realized from protecting Yeong Ra.
येओंग रा की रक्षा करने से मुझे जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक सीखने को मिला।
Mr. Lee Ji Wan!
श्री ली जी वान!
Yes?
हाँ?
We're impressed with your VIP protection experience.
हमें आपकी वीआईपी सुरक्षा का अनुभव बहुत अच्छा लगा।
However, we'll need verification that you performed those duties.
हालांकि, हमें इस बात का सत्यापन चाहिए होगा कि आपने वे कर्तव्य निभाए हैं।
You were the bodyguard for Shoe Joy's daughter, right?
आप शू जॉय की बेटी के अंगरक्षक थे, है ना?
Could you get a recommendation letter from her?
क्या आप उनसे सिफारिश पत्र प्राप्त कर सकते हैं?
- A recommendation letter? - Submit that, and the job is yours.
- सिफारिश पत्र? - उसे जमा कर दीजिए, और नौकरी आपकी हो जाएगी।
Get a recommendation letter from Yeong Ra?
क्या आप योंग रा से सिफारिश पत्र प्राप्त करना चाहते हैं?
Gosh, how humiliating.
हे भगवान, कितना शर्मनाक है!
I hoped I'd never see her again. How can I go back and ask her?
मुझे उम्मीद थी कि मैं उसे फिर कभी नहीं देखूँगी। मैं वापस जाकर उससे कैसे पूछ सकती हूँ?
Darn it. No way. I'm not going.
धिक्कार है! बिलकुल नहीं। मैं नहीं जा रहा।
So refreshing.
बहुत ही ताजगी भरा।
This is amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
I can't believe how different today feels from yesterday.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आज का दिन कल से कितना अलग है।
This is what true freedom feels like.
सच्ची स्वतंत्रता का अनुभव ऐसा ही होता है।
This is the first time in my life I am doing things alone.
यह मेरे जीवन में पहली बार है जब मैं कोई काम अकेले कर रहा हूँ।
This kind of freedom...
इस तरह की स्वतंत्रता...
But I guess it can be a little boring, too.
लेकिन मुझे लगता है कि यह थोड़ा उबाऊ भी हो सकता है।
This thing called freedom.
इसे ही तो आजादी कहते हैं।
Gosh, a man's got to eat, but this is...
अरे बाप रे, खाना तो खाना ही है, लेकिन ये तो हद है...
I was going to set up her security camera,
मैं उसका सुरक्षा कैमरा लगाने जा रहा था।
so I guess this is good timing.
तो मुझे लगता है कि यह सही समय है।
If it weren't a rooftop room, I wouldn't even care.
अगर यह छत पर बना कमरा नहीं होता, तो मुझे इसकी परवाह भी नहीं होती।
What? That's Yeong Ra.
क्या? वो तो योंग रा है।
- You must live around here. - What? Does she know him?
- तुम यहीं आसपास रहती होगी। - क्या? क्या वह उसे जानती है?
I was just passing by, and honestly, you're totally my type.
मैं तो बस यहाँ से गुजर रहा था, और सच कहूँ तो, तुम बिल्कुल मेरे टाइप की हो।
Could I maybe get your number?
क्या मैं आपका नंबर ले सकता हूँ?
So, you're asking for my number.
तो, आप मेरा नंबर मांग रहे हैं।
- Right? - What?
- सही है? - क्या?
Yes. You're totally my type.
हाँ। तुम बिलकुल मेरे टाइप के हो।
I left my phone at home. Let me type my number in yours.
मैं अपना फोन घर पर भूल गया। मैं अपना नंबर आपके नंबर में डाल देता हूँ।
Sure, here you go.
यकीनन तुम यहाँ चलो।
Hey, Park Yeong Ra!
अरे, पार्क योंग रा!
Ji Wan!
उनके यहाँ से!
What? You have a boyfriend?
क्या? तुम्हारा बॉयफ्रेंड है?
Ji Wan! Hey, what are you doing here?
जी वान! अरे, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Did you come to see me?
क्या तुम मुझसे मिलने आए थे?
Yeong Ra, after that stalker, you're still not afraid?
येओंग रा, उस पीछा करने वाले के बाद भी तुम डरी नहीं हो?
Don't you use the Internet or YouTube?
क्या आप इंटरनेट या यूट्यूब का इस्तेमाल नहीं करते?
Why give your number to a stranger?
किसी अजनबी को अपना नंबर क्यों देना?
Do you think I'm stupid?
क्या आपको लगता है कि मैं बेवकूफ हूँ?
I was going to give him a fake number.
मैं उसे फर्जी नंबर देने वाला था।
What?
क्या?
You were going to give him a fake number?
क्या तुम उसे फर्जी नंबर देने वाले थे?
Yes. Who goes anywhere without their phone?
जी हाँ। भला कौन बिना फोन के कहीं जाता है?
My phone's right here in my pocket.
मेरा फोन यहीं मेरी जेब में है।
But why give him a fake number?
लेकिन उसे फर्जी नंबर क्यों देना?
I've never been hit on in public, so I wanted to see what it was like.
मुझे कभी भी सार्वजनिक स्थानों पर किसी ने छेड़ा नहीं था, इसलिए मैं देखना चाहती थी कि यह कैसा लगता है।
Sure, plenty of guys would hit on me with notes or texts in school,
हां, स्कूल में कई लड़के मुझे चिट्ठियों या संदेशों के जरिए छेड़ने की कोशिश करते थे।
but this is my first time being asked for my number on the street.
लेकिन सड़क पर मुझसे पहली बार किसी ने मेरा नंबर मांगा है।
As a webtoon artist,
एक वेबटून कलाकार के रूप में,
I wanted to experience it for myself.
मैं इसे स्वयं अनुभव करना चाहता था।
Besides, I have a taser in my other pocket.
इसके अलावा, मेरी दूसरी जेब में एक टेज़र भी है।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
Why did you come running and yelling like it was the end of the world?
तुम ऐसे क्यों दौड़ते और चिल्लाते हुए आए जैसे दुनिया खत्म हो रही हो?
I guess my bodyguard instincts are still kicking in.
मुझे लगता है कि मेरे अंगरक्षक वाले गुण अभी भी जागृत हैं।
Anyway, Ji Wan, why are you here?
वैसे, जी वान, तुम यहाँ क्यों हो?
This... I came to install a security camera...
मैं यहाँ सुरक्षा कैमरा लगवाने आया था...
by your front door.
आपके सामने वाले दरवाजे के पास।
And since I was coming anyway, there's something I need from you.
और चूंकि मैं वैसे भी आ रहा था, तो मुझे आपसे कुछ चाहिए।
What is it?
यह क्या है?
Is that right? Sure, I'll write you one.
क्या यह सही है? ज़रूर, मैं आपको एक लिख दूंगा।
You will?
आप करेंगे?
On one condition. Be my webtoon assistant for one day.
एक शर्त पर। एक दिन के लिए मेरे वेबटून सहायक बनो।
Of course. I knew there'd be a catch.
बिल्कुल। मुझे पता था कि इसमें कोई न कोई पेंच जरूर होगा।
They say there's no such thing as a free lunch.
कहते हैं ना, मुफ्त में कुछ नहीं मिलता।
All right. Since I'm already here, what do you need me to do first?
ठीक है। चूंकि मैं पहले से ही यहां हूं, तो सबसे पहले मुझे क्या करना है?
(Letter of Recommendation, Name: Lee Ji Wan)
(सिफारिश पत्र, नाम: ली जी वान)
(During his time as my bodyguard, Mr. Lee was always vigilant...)
(मेरे अंगरक्षक के रूप में अपने कार्यकाल के दौरान, श्री ली हमेशा सतर्क रहते थे...)
While I write this recommendation letter,
जब मैं यह अनुशंसा पत्र लिख रहा हूँ,
could you take a look at my story notes?
क्या आप मेरी कहानी के नोट्स देख सकते हैं?
Here. Your recommendation letter.
लीजिए। आपका अनुशंसा पत्र।
Thanks.
धन्यवाद।
Thank you, too.
आपका भी धन्यवाद।
Thanks to you, the intro is much more interesting.
आपकी बदौलत, प्रस्तावना कहीं अधिक रोचक हो गई है।
Not at all. It's all based on your experiences.
बिलकुल नहीं। यह सब आपके अनुभवों पर आधारित है।
But you helped me draw all of those memories out.
लेकिन आपने मुझे उन सभी यादों को बाहर निकालने में मदद की।
So, about that...
तो, उस बारे में...
Aren't you having fun working on webtoons, too?
क्या आपको भी वेबटून पर काम करने में मजा नहीं आ रहा है?
Yes, it's fun.
हां, यह मजेदार है।
Then why don't you work with me on this webtoon?
तो फिर आप मेरे साथ इस वेबटून पर काम क्यों नहीं करते?
You write the story, and I'll do the drawing.
आप कहानी लिखिए, मैं चित्र बनाऊंगा।
You want us to work on it together?
क्या आप चाहते हैं कि हम इस पर साथ मिलकर काम करें?
Yes. Not just as a favor, but a full-on collaboration.
जी हाँ। यह महज़ एक एहसान नहीं, बल्कि एक पूर्ण सहयोग होगा।
Many other creators work like this, you know.
आपको पता है, कई अन्य रचनाकार भी इसी तरह काम करते हैं।
No. I want to follow my own path.
नहीं। मैं अपना रास्ता खुद चुनना चाहता हूँ।
So you really do want to be a bodyguard.
तो आप वाकई बॉडीगार्ड बनना चाहते हैं।
You'll do great on your own.
आप अकेले ही बहुत अच्छा कर लेंगे।
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
And before you leave, make sure to check the security camera.
और जाने से पहले, सुरक्षा कैमरे की फुटेज जरूर देख लें।
He shot me down flat.
उसने मुझे सीधे गोली मार दी।
Without even a hint of hesitation.
बिना किसी झिझक के।
Don't come home before 10pm.
रात 10 बजे से पहले घर मत आना।
Maybe I should call Mom.
शायद मुझे मम्मी को फोन करना चाहिए।
No.
नहीं।
If something was wrong, she would've called me by now.
अगर कुछ गड़बड़ होती तो वो अब तक मुझे फोन कर चुकी होती।
I wonder if they're fighting.
मुझे लगता है कि वे आपस में लड़ रहे हैं।
What am I going to do about Ji Hyuk's parents?
मैं जी ह्युक के माता-पिता के बारे में क्या करूँ?
What am I going to do about Su Bin?
मैं सु बिन के बारे में क्या करूँ?
(Vice President Park Seong Jae)
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
Don't come home before 10pm.
रात 10 बजे से पहले घर मत आना।
Before 10pm?
रात 10 बजे से पहले?
Is he finally going to have it out with her?
क्या वह आखिरकार उससे खुलकर बात करने वाला है?
What is this?
यह क्या है?
Honey.
शहद।
What do you want to do with me?
तुम मेरे साथ क्या करना चाहते हो?
What is it that you want?
तुम क्या चाहते हो?
I said I didn't want to see you when I got home, didn't I?
मैंने कहा था ना कि घर पहुँचकर मैं तुमसे नहीं मिलना चाहता?
My gosh. Honey, what's gotten into you?
हे भगवान! जान, तुम्हें क्या हो गया है?
Why? Why are you doing this? Let go. Let go of me! Honey!
क्यों? तुम ऐसा क्यों कर रहे हो? मुझे छोड़ दो। मुझे छोड़ दो! जान!
- Honey, please! - Come on!
- हनी, प्लीज़! - चलो ना!
What are you doing? This is wrong!
तुम क्या कर रहे हो? यह गलत है!
Honey.
शहद।
Honey!
शहद!
Honey! Darn it!
हनी! धत् तेरे की!
That jerk has lost his mind.
उस बेवकूफ का दिमाग खराब हो गया है।
No shoes and no phone, in the middle of winter.
सर्दी के मौसम में न जूते हैं, न फोन।
How could he treat me like this, no matter how angry he is?
वह इतना गुस्सा क्यों न हो, मेरे साथ ऐसा व्यवहार कैसे कर सकता है?
(Incorrect Password)
(गलत पासवर्ड)
What the...
क्या...
That crazy jerk.
वह पागल बदमाश।
He changed the passcode, too.
उसने पासकोड भी बदल दिया।
Hi...
नमस्ते...
Missus.
भेजा गया।
Right.
सही।
She probably told her to leave.
शायद उसने उसे जाने के लिए कहा होगा।
Mom?
माँ?
Yeong Ra!
येओंग रा!
You know the new passcode, don't you? Open the door, quick.
आपको नया पासकोड पता है ना? जल्दी से दरवाजा खोलो।
I'm freezing to death out here.
मुझे यहां ठंड से बहुत ज्यादा ठंड लग रही है।
- Mom, did Dad find out? - He did.
- माँ, क्या पापा को पता चल गया? - हाँ, पता चल गया।
Seong Jae ratted me out. He found out everything.
सियोंग जे ने मेरी पोल खोल दी। उसे सब कुछ पता चल गया।
That brat told him every single thing.
उस बदमाश ने उसे सब कुछ बता दिया।
Come on. Hurry up and open the door.
चलो, जल्दी करो और दरवाजा खोलो।
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
What?
क्या?
Dad texted me and told me to come home after 10pm.
पापा ने मुझे मैसेज करके कहा कि मैं रात 10 बजे के बाद घर आऊं।
But something felt off, so I came home early.
लेकिन मुझे कुछ अजीब सा लगा, इसलिए मैं जल्दी घर आ गया।
I called Dad on my way over,
मैंने रास्ते में पापा को फोन किया।
and he said under no circumstances was I to come in with you.
और उसने कहा कि किसी भी परिस्थिति में मुझे तुम्हारे साथ अंदर नहीं आना है।
He said what?
उसने क्या कहा?
Here, at least put this on.
लो, कम से कम इसे तो पहन लो।
I'm going to go in and hear Dad out first.
मैं पहले अंदर जाकर पिताजी की बात सुनूंगा।
Hey! Park Yeong Ra!
अरे! पार्क योंग रा!
Mom, if you come in with me right now,
माँ, अगर तुम अभी मेरे साथ अंदर आ जाओ,
are you sure you won't get thrown out again?
क्या आपको यकीन है कि आपको दोबारा बाहर नहीं निकाला जाएगा?
Dad.
पापा।
Why did you come home early? Don't you listen?
तुम जल्दी घर क्यों आ गए? क्या तुम मेरी बात नहीं सुनते?
I told you to come home after 10pm.
मैंने तुमसे कहा था कि रात 10 बजे के बाद घर आना।
Were you just going to leave Mom out there until 10pm?
क्या तुम माँ को रात 10 बजे तक वहीं बाहर छोड़ने वाले थे?
You knew something, didn't you?
आपको कुछ तो पता था, है ना?
I knew that Woo Jin got a liver transplant.
मुझे पता था कि वू जिन का लिवर ट्रांसप्लांट हुआ है।
And you didn't tell me?
और तुमने मुझे बताया भी नहीं?
All of you.
आप सभी।
Do you take me for a fool?
क्या तुम मुझे मूर्ख समझते हो?
How was I supposed to tell you?
मैं तुम्हें यह कैसे बताता?
You love and adore Mom so much.
आप माँ से बहुत प्यार करते हैं और उनकी बहुत इज्जत करते हैं।
I see now. The way I've lived is your excuse.
अब मुझे समझ आ गया। मेरे जीने का तरीका ही तुम्हारा बहाना है।
What are you going to do about Mom?
आप माँ के बारे में क्या करने वाले हैं?
She's not even wearing any shoes.
उसने जूते भी नहीं पहने हैं।
You can't just leave her out there like that.
आप उसे ऐसे ही वहां नहीं छोड़ सकते।
That's because your mother sent all the housekeepers away.
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम्हारी माँ ने सभी नौकरानियों को काम से निकाल दिया है।
If someone were here, I'd have had them brought to her.
अगर यहाँ कोई होता, तो मैं उन्हें उसके पास भिजवा देता।
Brought her what?
उसके लिए क्या लाया?
Take those to her along with a pair of shoes.
उन चीजों के साथ-साथ एक जोड़ी जूते भी उसे दे दो।
Dad.
पापा।
Give those to your mother and come back inside by yourself.
ये सब अपनी माँ को दे दो और तुम खुद अंदर आ जाओ।
And don't dare give her your card or any cash.
और उसे अपना कार्ड या कोई भी नकदी देने की हिम्मत मत करना।
As for why I'm doing this,
मैं ऐसा क्यों कर रहा हूँ,
I'll explain when you come back inside.
जब आप अंदर वापस आएंगे तो मैं समझा दूंगा।
Dad told me to give you these.
पिताजी ने मुझे ये तुम्हें देने को कहा था।
Your phone is in the bag.
आपका फोन बैग में है।
Did he say anything else?
क्या उन्होंने कुछ और कहा?
He said he'd explain things to me if I came back inside alone.
उसने कहा कि अगर मैं अकेले अंदर वापस आऊं तो वह मुझे सब कुछ समझा देगा।
That crazy piece of...
वो पागल इंसान...
The nerve of him.
उसकी हिम्मत तो देखो।
He robs me blind and has the gall to throw me out?
वह मुझे पूरी तरह से लूट लेता है और फिर मुझे बाहर निकालने की हिम्मत करता है?
Give me the car keys.
मुझे गाड़ी की चाबियां दे दो।
I don't have them.
मेरे पास वे नहीं हैं।
Dad told me to leave the keys before I came out.
पिताजी ने मुझे बाहर आने से पहले चाबियां यहीं छोड़ने को कहा था।
Mom. What are you going to do now?
माँ, अब तुम क्या करने वाली हो?
I'll handle it myself.
मैं इसे खुद संभाल लूंगा।
(Hotel)
(होटल)
I haven't eaten all day. I'm getting light-headed.
मैंने दिन भर कुछ नहीं खाया है। मुझे चक्कर आ रहे हैं।
To me... How could he do this to me?
मेरे लिए... वो मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
I will not take this lying down.
मैं इसे चुपचाप बर्दाश्त नहीं करूंगा।
He thinks I can't sell the building without the deed?
उन्हें लगता है कि मैं बिना दस्तावेज़ के इमारत नहीं बेच सकता?
He must have thought I'd just tremble in fear.
उसने सोचा होगा कि मैं डर से कांप जाऊंगी।
That I'm just some clueless woman,
कि मैं बस एक नासमझ औरत हूँ,
ignorant of how the world works. Is that it?
दुनिया कैसे चलती है, इसकी जानकारी नहीं है। क्या यही बात है?
Go upstairs.
ऊपर जाओ।
Barefoot? Really?
नंगे पैर? सचमुच?
He probably knows who gave Woo Jin the liver transplant.
वह शायद जानता है कि वू जिन को लिवर ट्रांसप्लांट किसने किया था।
Mom said he found out everything.
मां ने कहा कि उसे सब कुछ पता चल गया था।
Then does he also know about Ji Eun Oh's death certificate?
तो क्या उन्हें जी यून ओह के मृत्यु प्रमाण पत्र के बारे में भी पता है?
Did Dad say anything about what else he knows?
क्या पिताजी ने इस बारे में कुछ बताया कि उन्हें और क्या पता है?
He said he'd explain after I sent Mom away,
उन्होंने कहा कि जब मैं माँ को भेज दूंगी तो वे समझा देंगे।
but then he just said we'd talk about it later.
लेकिन फिर उसने कहा कि हम इस बारे में बाद में बात करेंगे।
But honestly,
लेकिन सच कहूँ तो,
I didn't even want to know any more.
मुझे अब और कुछ जानने की इच्छा ही नहीं थी।
I was scared...
मैं डर गया...
of what else there might be.
इसके अलावा और क्या-क्या हो सकता है।
That must've been hard on you. It still is.
यह आपके लिए बहुत कठिन रहा होगा। अभी भी है।
Seong Jae, I'm trying to be okay.
सियोंग जे, मैं ठीक होने की कोशिश कर रही हूँ।
What?
क्या?
I want to be okay with this.
मैं इस बात से सहमत होना चाहता हूँ।
All this time, Mom has lived life on her own terms.
इतने समय से माँ अपनी शर्तों पर ही जीवन जी रही हैं।
And she's controlled my life too.
और उसने मेरी जिंदगी को भी नियंत्रित किया है।
That's why I want to get out from under her thumb now.
इसीलिए मैं अब उसके चंगुल से बाहर निकलना चाहता हूँ।
- Yeong Ra. - I'm so sorry, Seong Jae.
- योंग रा। - मुझे बहुत खेद है, सियोंग जे।
I'm sorry our mom is the person she is.
मुझे खेद है कि हमारी माँ ऐसी इंसान हैं।
"The person she is..."
वह जैसी इंसान है...
Why should you be the one to apologize?
आपको ही माफी क्यों मांगनी चाहिए?
No.
नहीं।
Don't think about Mom. Don't waver.
मां के बारे में मत सोचो। अपना इरादा मत बदलो।
I wish I could tell Ji Wan.
काश मैं जी वान को बता पाती।
(Letter of Recommendation)
(सिफारिशी पत्र)
During his time as my bodyguard, Mr. Lee Ji Wan...
मेरे अंगरक्षक के रूप में अपने कार्यकाल के दौरान, श्री ली जी वान...
never once let his guard down.
उसने कभी भी अपनी सतर्कता कम नहीं की।
He was protecting me from a stalker,
वह मुझे एक पीछा करने वाले से बचा रहा था।
but he was so considerate of my feelings and well-being...
लेकिन वह मेरी भावनाओं और भलाई के प्रति बहुत ही विचारशील थे...
that it felt like he was guarding my entire life.
ऐसा महसूस होता था मानो वह मेरे पूरे जीवन की रक्षा कर रहा हो।
He's reliable and upstanding,
वह भरोसेमंद और ईमानदार है।
always looking out for me and giving me advice,
हमेशा मेरा ख्याल रखते हैं और मुझे सलाह देते हैं।
and he's a kind and caring person.
और वह एक दयालु और देखभाल करने वाला व्यक्ति है।
Whoever gets to have Mr. Lee as their bodyguard next,
जिसे भी मिस्टर ली को अपना अंगरक्षक बनाने का अगला मौका मिलेगा,
I hope they know they're very lucky to have him in their life.
मुझे उम्मीद है कि उन्हें पता होगा कि उनके जीवन में उनका होना उनके लिए बहुत बड़ी किस्मत की बात है।
Am I really like that?
क्या मैं सचमुच ऐसा हूँ?
What's taking him so long?
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
He used to get here at 7:30am on the dot.
वह ठीक सुबह 7:30 बजे यहाँ पहुँच जाता था।
It's all cold now.
अब हर तरफ ठंड है।
Seriously, what is he doing?
सच में, वह क्या कर रहा है?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What took you so long?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
It's not even 9am yet.
अभी तो सुबह के 9 बजे भी नहीं बजे हैं।
I mean...
मेरा मतलब है...
But you're always here so early.
लेकिन तुम हमेशा इतनी जल्दी आ जाते हो।
People can change.
लोग बदल सकते हैं।
Do I need to get your permission to change?
क्या मुझे बदलाव करने के लिए आपकी अनुमति लेनी होगी?
(CEO's Office)
(सीईओ का कार्यालय)
Gosh, what's with him?
अरे बाप रे, उसे क्या हो गया है?
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
I need to hire protection for three. But they can't know about it.
मुझे तीन लोगों के लिए सुरक्षा गार्ड रखने की जरूरत है। लेकिन उन्हें इसके बारे में पता नहीं चलना चाहिए।
I don't mean tailing them. There's a dangerous person involved.
मेरा मतलब उनका पीछा करना नहीं है। इसमें एक खतरनाक व्यक्ति शामिल है।
I'm worried the family will panic if they find out,
मुझे डर है कि अगर परिवार को पता चला तो वे घबरा जाएंगे।
so I want them protected discreetly.
इसलिए मैं चाहता हूं कि उनकी सुरक्षा सावधानीपूर्वक की जाए।
Their names are Ji Eun Oh and Ji Gang Oh.
उनके नाम जी यून ओह और जी गैंग ओह हैं।
I'll give you the third name when I send the address.
पता भेजते समय मैं आपको तीसरा नाम बता दूंगा।
Okay, understood.
ठीक है, समझ गया।
(Eun Oh)
(यून ओह)
What is it? Is something wrong?
यह क्या है? क्या कुछ गड़बड़ है?
Why do you sound so startled to hear from me?
मेरी बात सुनकर आप इतने चौंक क्यों गए?
What?
क्या?
Am I not allowed to call you either?
क्या मुझे भी आपको कॉल करने की अनुमति नहीं है?
"You either?" Did someone tell you not to call them?
"तुम भी?" क्या किसी ने तुम्हें उन्हें फोन न करने के लिए कहा था?
No, that's not it.
नहीं, बात यह नहीं है।
I was just calling to see if something was wrong with Ji Hyuk.
मैं बस यह पता लगाने के लिए फोन कर रहा था कि जी ह्युक के साथ कुछ गड़बड़ तो नहीं है।
By any chance,
किसी संयोग से,
is Ji Hyuk in some kind of trouble? Something work-related?
क्या जी ह्युक किसी तरह की परेशानी में है? क्या यह काम से संबंधित कोई मामला है?
I've been a bit busy myself, so I haven't talked to Ji Hyuk.
मैं खुद भी थोड़ा व्यस्त था, इसलिए मैंने जी ह्युक से बात नहीं की।
So I guess nothing's wrong then?
तो मुझे लगता है कि फिर कुछ भी गलत नहीं है?
But why do you ask?
लेकिन आप क्यों पूछ रहे हैं?
It's just that...
ऐसा ही है...
Ever since he got back from Tokyo, he's been acting strange toward me.
जब से वह टोक्यो से लौटा है, तब से वह मेरे साथ अजीब व्यवहार कर रहा है।
He came back a completely different person.
वह एक बिल्कुल अलग इंसान बनकर लौटा।
A different person?
कोई अलग व्यक्ति?
It seems like it's just with me...
ऐसा लगता है कि यह समस्या सिर्फ मेरे साथ ही है...
Actually...
वास्तव में...
Never mind.
कोई बात नहीं।
If you say nothing's wrong, then it's fine.
अगर आप कहते हैं कि कुछ भी गलत नहीं है, तो ठीक है।
I'll let you go, then.
तो मैं तुम्हें जाने देता हूँ।
Hey, I didn't say you could come in.
अरे, मैंने तो तुम्हें अंदर आने के लिए नहीं कहा था।
Ji Hyuk, why are you being like this to me?
जी ह्युक, तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
The way you replied to my text, too.
आपने मेरे मैसेज का जिस तरह से जवाब दिया, वो भी सराहनीय था।
Is there a big problem at work or something?
क्या ऑफिस में कोई बड़ी समस्या है या कुछ और?
- Is that why you're so sensitive? - Say there's a big problem at work.
- क्या इसीलिए तुम इतने संवेदनशील हो? - मान लो कि काम पर कोई बड़ी समस्या है।
Why would I take it out on you?
मैं अपना गुस्सा तुम पर क्यों निकालूंगा?
What would company business have to do with you?
कंपनी के कामकाज से आपका क्या लेना-देना होगा?
You really have to ask?
क्या आपको सच में पूछना पड़ेगा?
Are you asking that...
क्या आप यही पूछ रहे हैं...?
based on my personal feelings for you?
क्या यह मेरे आपके प्रति व्यक्तिगत भावनाओं पर आधारित है?
Of course, I am.
बेशक मैं हूँ।
You told me you liked me.
तुमने मुझसे कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो।
Something's come up at work.
काम पर कुछ समस्या आ गई है।
And I'm not going to tell you what it is.
और मैं आपको यह नहीं बताने वाला कि यह क्या है।
We're not at the point where I share company secrets.
हम अभी उस स्थिति में नहीं हैं जहां मैं कंपनी के रहस्य साझा करूं।
I'm not asking for company secrets.
मैं कंपनी के रहस्यों के बारे में नहीं पूछ रहा हूँ।
I'm asking why you're treating me differently.
मैं पूछ रहा हूँ कि आप मेरे साथ अलग व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
I'm so preoccupied,
मैं बहुत चिंतित हूँ,
I can't even think about my own feelings.
मैं अपनी भावनाओं के बारे में सोच भी नहीं सकता।
I don't have the bandwidth to be considerate...
मेरे पास इतना समय नहीं है कि मैं दूसरों के प्रति संवेदनशील रह सकूं...
or worry about anyone else.
या किसी और के बारे में चिंता करना।
Is work really that...
क्या काम वाकई इतना...
Right. I have an important conference call.
ठीक है। मेरी एक महत्वपूर्ण कॉन्फ्रेंस कॉल है।
It's in three minutes.
यह तीन मिनट में है।
Okay.
ठीक है।
I wonder what's going on at the company.
मुझे आश्चर्य है कि कंपनी में क्या चल रहा है।
Gosh, what was I thinking?
हे भगवान, मैं क्या सोच रहा था?
He's so overwhelmed with work, and I'm just clinging to him.
वह काम के बोझ से इतना दब गया है कि मैं बस उससे चिपकी हुई हूँ।
I'm being so needy,
मैं बहुत ज्यादा जरूरतमंद बन रही हूँ।
getting all upset.
बहुत परेशान हो रही है।
As if we were a couple or something.
जैसे कि हम कोई कपल हों।
But we're not.
लेकिन हम नहीं हैं।
Not yet.
अभी तक नहीं।
Then why am I so hurt?
तो फिर मुझे इतना दुख क्यों हो रहा है?
(Made to Your Taste Project)
(मेड टू योर टेस्ट प्रोजेक्ट)
(30 Houses: Image House)
(30 मकान: इमेज हाउस)
(Kim Dong Su)
(किम डोंग-सु)
(Chairman Kim Dong Su, Former AP Chairman)
(अध्यक्ष किम डोंग सू, पूर्व एपी अध्यक्ष)
Hello, sir. I hope you've been well.
नमस्कार महोदय। आशा है आप कुशल मंगल होंगे।
There's something I'd like to consult you on.
मुझे किसी विषय पर आपसे परामर्श करना है।
When would be a good time for you?
आपके लिए कौन सा समय उपयुक्त रहेगा?
Me? Doing so well I don't need your advice?
मैं? मैं तो इतना अच्छा कर रहा हूँ कि मुझे तुम्हारी सलाह की ज़रूरत ही नहीं है?
I'm only just getting used to things...
मुझे अभी-अभी चीजों की आदत पड़ रही है...
and finding my footing.
और अपनी जगह बनाने की कोशिश कर रहा हूँ।
You want to quick-sell the Apgujeong apartment?
क्या आप अपगुजोंग अपार्टमेंट को जल्दी बेचना चाहते हैं?
The Cheongdam-dong condo is also an option.
चियोंगडम-डोंग कॉन्डो भी एक विकल्प है।
Just sell whichever one goes first.
जो भी पहले बिक जाए, उसे बेच दो।
List it for ten percent below market value.
इसे बाजार मूल्य से दस प्रतिशत कम पर सूचीबद्ध करें।
Get me a deposit within one week, and I'll double your commission.
मुझे एक सप्ताह के भीतर जमा राशि प्राप्त करवाएं, और मैं आपका कमीशन दोगुना कर दूंगा।
The Apgujeong apartment has a buyer ready to sign now.
अपगुजोंग अपार्टमेंट के लिए एक खरीदार तैयार है जो अब अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए तैयार है।
I'll give them a call right away,
मैं उन्हें अभी फोन करूंगा।
so why don't you wait a little and sign the contract before you go?
तो क्यों न आप थोड़ा इंतजार करें और जाने से पहले अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दें?
Fine. As long as they can come right now.
ठीक है। बशर्ते वे अभी आ सकें।
Ma'am.
महोदया।
You should have told me about the mortgage on it.
आपको मुझे इस पर लिए गए बंधक के बारे में बताना चाहिए था।
You already knew about that one.
आपको इसके बारे में पहले से ही पता था।
I'm not talking about the bank loan.
मैं बैंक लोन की बात नहीं कर रहा हूँ।
You've taken out an additional mortgage.
आपने एक और बंधक ऋण ले लिया है।
That has to be paid off first before the sale can go through.
बिक्री प्रक्रिया पूरी होने से पहले उस राशि का भुगतान करना होगा।
An additional mortgage? What are you talking about?
एक और बंधक? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
Right here.
यहीं।
An additional 3.3 million dollars was taken out against it.
इसके अलावा 33 लाख डॉलर की राशि भी निकाली गई।
(3.3 million dollars, Creditor: Park Jin Seok)
(3.3 मिलियन डॉलर, लेनदार: पार्क जिन सेओक)
(Debtor: Ko Seong Hui, Mortgagee: Park Jin Seok)
(Debtor: Ko Seong Hui, Mortgagee: Park Jin Seok)
My gosh. The Cheongdam-dong condo has another mortgage on it, too.
हे भगवान! चियोंगडम-डोंग वाले कॉन्डो पर एक और मॉर्गेज भी है।
(2 million dollars, Creditor: Park Jin Seok)
(20 लाख डॉलर, लेनदार: पार्क जिन सेओक)
(Mr. Park)
(श्री पार्क)
She just went into the lawyer's office.
वह अभी-अभी वकील के कार्यालय में गई है।
What do you mean the lien can't be removed?
आपका क्या मतलब है कि ग्रहणाधिकार हटाया नहीं जा सकता?
My husband set it up without my knowledge.
मेरे पति ने मेरी जानकारी के बिना इसे स्थापित किया।
Regardless of the circumstances,
परिस्थिति चाहे जो भी हो,
The fact that the mortgage is on the property registry means...
संपत्ति रजिस्ट्री में बंधक का उल्लेख होने का अर्थ है...
your seal registration certificate, your official seal,
आपका मुहर पंजीकरण प्रमाण पत्र, आपकी आधिकारिक मुहर,
and the mortgage agreement were all properly filed.
और बंधक समझौता विधिवत रूप से दाखिल किया गया था।
Exactly! And I'm telling you he did it behind my back.
बिल्कुल सही! और मैं आपको बता रही हूँ कि उसने यह सब मेरी पीठ पीछे किया।
No, look. What do I have to do to undo this?
नहीं, देखो। इसे ठीक करने के लिए मुझे क्या करना होगा?
You'll either have to work it out with your husband directly...
आपको या तो सीधे अपने पति से बात करके इस समस्या का समाधान निकालना होगा...
or file a lawsuit to nullify the mortgage.
या फिर बंधक को रद्द करने के लिए मुकदमा दायर करें।
A lawsuit? Do you know how long that will take?
मुकदमा? क्या आपको पता है कि इसमें कितना समय लगेगा?
(Law Firm)
(कानून फर्म)
It says "insufficient funds."
इसमें लिखा है "अपर्याप्त धनराशि"।
Insufficient funds?
अपर्याप्त कोष?
That's impossible. Try it again.
यह असंभव है। दोबारा कोशिश करो।
Do you have another card, ma'am?
क्या आपके पास कोई दूसरा कार्ड है, महोदया?
So this is why you only left me this one debit card?
तो इसीलिए आपने मुझे सिर्फ यही एक डेबिट कार्ड दिया था?
It hasn't even been an hour,
अभी एक घंटा भी नहीं बीता है।
so just charge me for a 30-minute consultation.
तो बस मुझसे 30 मिनट के परामर्श का शुल्क ले लीजिए।
Okay.
ठीक है।
Why didn't I deposit any cash?
मैंने कोई नकद राशि जमा क्यों नहीं की?
This is only enough for one night, and then it's all gone.
यह सिर्फ एक रात के लिए ही काफी है, उसके बाद सब खत्म हो जाएगा।
Darn it.
इसे रफू करें।
Park Jin Seok.
पार्क जिन सेओक।
You're more ruthless than I ever imagined.
तुम मेरी कल्पना से भी कहीं अधिक निर्दयी हो।
Who is it?
कौन है भाई?
Honey.
शहद।
Seong Jae is here.
सियोंग जे यहाँ है।
Seong Jae?
सेओंग जे?
Father, Mother. Have you both been well?
पिताजी, माताजी। क्या आप दोनों स्वस्थ हैं?
Seong Jae, what brings you here?
सियोंग जे, आप यहाँ क्यों आए हैं?
I was just in the neighborhood.
मैं अभी आस-पास ही था।
And I saw a fruit truck with some great-looking tangerines.
और मैंने एक फलों का ट्रक देखा जिसमें कुछ बहुत ही सुंदर दिखने वाले संतरे थे।
You shouldn't have. We have tangerines.
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था। हमारे पास संतरे हैं।
Seong Jae, you're here.
सियोंग जे, तुम यहाँ हो।
So you were home, Su Bin.
तो तुम घर पर थी, सु बिन।
Su Bin, go upstairs. Now.
सु बिन, ऊपर जाओ। अभी।
Dad, why? Can't I stay while he's here?
पिताजी, ऐसा क्यों? क्या मैं उनके यहाँ रहने के दौरान रुक नहीं सकता?
I doubt he came to see me.
मुझे शक है कि वह मुझसे मिलने आया था।
She's right. Why would I come here to see Su Bin?
वो सही कह रही है। मैं सु बिन को देखने यहाँ क्यों आऊँगा?
Don't get the wrong idea.
गलतफहमी मत पालिए।
I'm just here as myself.
मैं यहाँ बस अपने असली रूप में हूँ।
Just because Su Bin and I made one mistake,
सिर्फ इसलिए कि सु बिन और मैंने एक गलती की,
were you really planning on cutting me out completely?
क्या आप सचमुच मुझे पूरी तरह से बाहर करने की योजना बना रहे थे?
Of course not. That's not it.
बिलकुल नहीं। बात यह नहीं है।
Come on in, Seong Jae. Have you had dinner?
अंदर आ जाओ, सियोंग जे। क्या तुमने खाना खा लिया है?
I just made some savory pancakes. Would you like some?
मैंने अभी कुछ नमकीन पैनकेक बनाए हैं। क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
I'm glad I broke up with Su Bin.
मुझे खुशी है कि मैंने सु बिन से रिश्ता तोड़ लिया।
Especially with what Ji Hyuk is going through,
खासकर जी ह्युक जिस दौर से गुजर रहा है, उसे देखते हुए।
it's a relief that I'm not adding to your troubles.
मुझे इस बात की राहत है कि मैं आपकी परेशानियों को और नहीं बढ़ा रहा हूँ।
No, that's okay. I was just passing by.
नहीं, कोई बात नहीं। मैं तो बस यहाँ से गुजर रहा था।
You should comb your hair. What a mess.
आपको अपने बाल कंघी करने चाहिए। ये तो बिल्कुल बिखरे हुए हैं।
What?
क्या?
Slob.
आलसी।
In any case, you're here, so come on in.
खैर, आप यहां हैं ही, तो अंदर आ जाइए।
- I can't. I have to go. - Your eldest son is here. What?
- मैं नहीं कर सकता। मुझे जाना होगा। - आपका बड़ा बेटा यहाँ है। क्या?
Seong Jae.
सियोंग जे.
He said he saw some tangerines...
उन्होंने कहा कि उन्होंने कुछ संतरे देखे...
and brought them because they made him think of us.
और वह उन्हें इसलिए लाया क्योंकि उन्हें देखकर उसे हमारी याद आ गई।
Now that Ji Hyuk is here, come in and eat with us first.
अब जब जी ह्युक यहाँ आ गया है, तो पहले अंदर आकर हमारे साथ खाना खा लीजिए।
I have a meeting tonight.
आज रात मेरी एक मीटिंग है।
- I'm heading out. - Okay, see you around.
- मैं जा रहा हूँ। - ठीक है, फिर मिलते हैं।
I'll be on my way, then.
अब मैं चलता हूँ।
Was Seong Jae always that smooth?
क्या सियोंग जे हमेशा से इतना सहज था?
You know how he is. Once he decides, he sees it through.
आप जानते ही हैं कि वह कैसा है। एक बार फैसला कर लेता है तो उसे पूरा करके ही रहता है।
How could Seong Jae ever cut ties with you two?
सेओंग जे भला तुम दोनों से संबंध कैसे तोड़ सकता है?
He shouldn't be doing this.
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए।
Why did he suddenly show up at our house?
वह अचानक हमारे घर क्यों आ गया?
Is he saying we can just be friends again like before?
क्या वह यह कह रहा है कि हम पहले की तरह फिर से दोस्त बन सकते हैं?
Is he that over me that he can just come to our house?
क्या वो मुझसे इतना आगे निकल चुका है कि वो सीधे हमारे घर आ सकता है?
But then, what was with that look in his eyes?
लेकिन फिर, उसकी आँखों में वो भाव किस बात का था?
Why did he look so sad again?
वह फिर से इतना उदास क्यों दिख रहा था?
Why does he look like he's struggling so much?
वह इतना संघर्ष करता हुआ क्यों दिख रहा है?
I went ahead and booked that hot spring resort.
मैंने उस गर्म पानी के रिसॉर्ट में बुकिंग करा ली।
You two just need to pick a date and let me know.
आप दोनों को बस एक तारीख तय करनी है और मुझे बता देना है।
A hot spring, all of a sudden?
अचानक से गर्म पानी का झरना?
Before you go back to work,
काम पर वापस जाने से पहले,
I want you two to go enjoy a trip to the hot springs.
मैं चाहता हूं कि तुम दोनों गर्म पानी के झरनों की सैर का आनंद लो।
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
My goodness. Then we can go on your day off.
अरे वाह! तो फिर हम आपकी छुट्टी के दिन जा सकते हैं।
Once I'm working, I'll be busy, and finding time will be tough.
एक बार जब मैं काम पर लग जाऊंगा, तो मैं व्यस्त हो जाऊंगा, और समय निकालना मुश्किल होगा।
Should we?
क्या हमें?
So you haven't started dating anyone?
तो आपने अभी तक किसी के साथ डेटिंग शुरू नहीं की है?
I've been too busy.
मैं बहुत व्यस्त था।
Eun Oh grew up strong and secure, all thanks to her parents' love.
अपने माता-पिता के प्यार की बदौलत यून ओह मजबूत और सुरक्षित स्वभाव की होकर पली-बढ़ी।
But still, after her father passed away,
लेकिन फिर भी, अपने पिता के देहांत के बाद,
it seems she had to become the head of the family.
ऐसा लगता है कि उसे परिवार की मुखिया बनना पड़ा।
She must need someone to lean on.
उसे किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत होगी जिस पर वह भरोसा कर सके।
Show her that she can count on you.
उसे यह विश्वास दिलाएं कि वह आप पर भरोसा कर सकती है।
Dad, you said I wasn't good enough. Why the sudden change of heart?
पिताजी, आपने कहा था कि मैं आपके लायक नहीं हूँ। अचानक आपका मन क्यों बदल गया?
No, the Spring... I mean, seeing the way Eun Oh treats me,
नहीं, वसंत ऋतु... मेरा मतलब है, जिस तरह से यून ओह मेरे साथ व्यवहार करती है, उसे देखकर...
I just realized that everyone in life...
मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि जीवन में हर कोई...
needs someone to lean on.
उसे किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जिस पर वह भरोसा कर सके।
That's true.
यह सच है।
Especially Eun Oh.
विशेष रूप से यून ओह।
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Your father seems to really like her.
आपके पिता उसे बहुत पसंद करते हैं।
Maybe I could just...
शायद मैं बस...
meet her sometime?
क्या कभी उससे मुलाकात होगी?
I could also take a look around your office.
मैं आपके कार्यालय का भी एक चक्कर लगा सकता हूँ।
No, Mom.
मां नहीं।
Please don't.
कृपया ऐसा न करें।
Why not?
क्यों नहीं?
You never know. My feelings might change.
कुछ कहा नहीं जा सकता। मेरी भावनाएँ बदल सकती हैं।
I've just been so swamped with work lately.
मैं आजकल काम के बोझ से इतना दब गया हूँ।
What do you mean, you'll change your mind?
आपका क्या मतलब है, आप अपना मन बदल लेंगे?
You never know what's going to happen.
आप कभी नहीं जान सकते कि क्या होने वाला है।
- You two rest up. I'm going up. - Hey, Ji Hyuk.
- तुम दोनों आराम कर लो। मैं ऊपर जा रहा हूँ। - हे, जी ह्युक।
It looks like Eun Oh isn't returning his feelings.
ऐसा लगता है कि यून ओह उसके प्रति कोई भावना नहीं रखती है।
Oh, boy.
ओह लड़का।
(Damga Charcoal Grill)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
Mom! Eun Oh also thinks the location is nice!
माँ! यून ओह को भी यह जगह अच्छी लगी!
What?
क्या?
Really?
वास्तव में?
- Does it look good? - Yes.
- क्या यह अच्छा दिख रहा है? - हाँ।
- Oh, my. - Since I work in interior design,
- ओह, माय गॉड। - चूंकि मैं इंटीरियर डिजाइन में काम करती हूं,
I know the whole capital area like the back of my hand.
मुझे राजधानी का पूरा इलाका बहुत अच्छे से पता है।
I've been to that neighborhood before.
मैं पहले भी उस इलाके में जा चुका हूं।
- It's a vibrant neighborhood. - Should I sign this lease?
- यह एक जीवंत इलाका है। - क्या मुझे इस लीज़ पर हस्ताक्षर कर देने चाहिए?
Go for it.
इसका लाभ उठाएं।
But that means we need to hire a manager for this place soon.
लेकिन इसका मतलब यह है कि हमें जल्द ही इस जगह के लिए एक प्रबंधक नियुक्त करने की आवश्यकता होगी।
That way, Mom can cut back on her hours, too.
इस तरह मां भी अपने काम के घंटे कम कर सकती हैं।
Right.
सही।
Gang Oh's going to be rolling in it, right?
गैंग ओह तो मालामाल होने वाला है, है ना?
I'm ready to work myself to the bone.
मैं दिन-रात मेहनत करने के लिए तैयार हूं।
Speaking of work, how about that CEO who'd do anything for you?
काम की बात करें तो, उस सीईओ के बारे में क्या ख्याल है जो आपके लिए कुछ भी कर सकता है?
He said he'd visit often.
उन्होंने कहा कि वे अक्सर मिलने आएंगे।
Oh, well...
ओह अच्छा...
He's just been really busy at work lately.
वह आजकल काम में बहुत व्यस्त है।
You say that, but you don't sound very convincing.
आप ऐसा कहते तो हैं, लेकिन आपकी बात में कोई खास विश्वास नहीं झलकता।
I am not!
मैं नहीं हूँ!
Gang Oh. Stop teasing your sister, and let's go home, okay?
अरे यार, अपनी बहन को चिढ़ाना बंद करो और चलो घर चलते हैं, ठीक है?
Come on, let's go.
चलो चलते हैं।
(Image House Finalists)
(इमेज हाउस के फाइनलिस्ट)
Of course, Eun Oh did a great job.
बेशक, यून ओह ने बहुत अच्छा काम किया।
This should be fine as is.
यह जैसा है वैसा ही ठीक रहेगा।
- I'm home. - Hey.
- मैं घर आ गया हूँ। - हे!
Hey, Mom.
हे माँ।
- Ji Hyuk. - I'm home.
- जी ह्युक। - मैं घर आ गया हूँ।
- Yes. - You're home early today.
- जी हाँ। - तुम आज जल्दी घर आ गए।
I was thinking I'd have dinner at home today...
मैं सोच रहा था कि आज रात का खाना घर पर ही खा लूँगा...
and get some work done here.
और यहां कुछ काम निपटा लें।
I'm still tired from that work trip.
मैं उस काम के सिलसिले में की गई यात्रा से अभी भी थका हुआ हूँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then, I'll make you pot rice, so go get some rest.
फिर मैं तुम्हारे लिए चावल बना दूंगी, तो जाओ थोड़ा आराम कर लो।
- Okay. - Pot rice? Do we have no abalone?
- ठीक है। - पॉट राइस? क्या हमारे पास अबालोन नहीं है?
I'll run out and grab some.
मैं बाहर जाकर कुछ ले आता हूँ।
- No abalone, but I did buy oysters. - Oysters.
- मुझे एबालोन तो नहीं मिला, लेकिन मैंने सीपियाँ खरीदीं। - सीपियाँ।
- Yes. - Oysters are good, too. That works.
- हाँ। - सीपियाँ भी अच्छी होती हैं। यह ठीक है।
- They're fresh, right? - Yes, they look great.
- ये ताज़े हैं, है ना? - हाँ, ये बहुत अच्छे दिख रहे हैं।
We have green onions and...
हमारे पास हरी प्याज है और...
Put in a lot of these spicy peppers.
इसमें ढेर सारी तीखी मिर्चें डालें।
(Awaiting Heart Transplant)
(हृदय प्रत्यारोपण की प्रतीक्षा में)
(How long is the waiting period for a heart transplant?)
(हृदय प्रत्यारोपण के लिए प्रतीक्षा अवधि कितनी है?)
My goodness.
हे भगवान!
Mom?
माँ?
Mom! Are you okay? You're not hurt, are you?
माँ! क्या आप ठीक हैं? आपको चोट तो नहीं लगी?
- Didn't you hurt your hip? - Gosh. No, I'm fine.
- क्या तुम्हारी कमर में चोट लगी है? - अरे नहीं, मैं ठीक हूँ।
You know your mom's got good reflexes.
आपको पता है आपकी मां की प्रतिक्रिया बहुत अच्छी है।
I slipped because I still had my stockings on.
मैं फिसल गई क्योंकि मैंने अभी भी मोजे पहने हुए थे।
- Mom, be careful, please. - Ji Hyuk, dinner's ready!
- माँ, ज़रा ध्यान रखना। - जी ह्युक, खाना तैयार है!
I was just about to tell you.
मैं तुम्हें यही बताने वाला था।
Your dad made oyster rice. Go on downstairs.
तुम्हारे पापा ने ऑयस्टर राइस बनाया है। नीचे जाओ।
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
I'm coming!
मेँ आ रहा हूँ!
- Be careful, Mom. - I will.
- ध्यान रखना, माँ। - मैं रखूँगी।
What does a CEO actually do anyway?
आखिर एक सीईओ करता क्या है?
- Hey, Dad. - What?
- अरे पापा! - क्या?
At this rate, you're going to be a better cook than Mom.
इस रफ्तार से तो तुम मम्मी से भी बेहतर खाना बनाने वाली बन जाओगी।
Trust me. You can make anything if you just follow YouTube videos.
मुझ पर भरोसा करो। अगर तुम YouTube वीडियो देखकर सीखोगे तो कुछ भी बना सकते हो।
By the way, Ji Hyuk,
वैसे, जी ह्युक,
I was curious about your work, so I peeked at your laptop.
मुझे आपके काम के बारे में जानने की उत्सुकता थी, इसलिए मैंने आपके लैपटॉप पर एक नजर डाली।
"Awaiting Heart Transplant." Why were you looking that up?
"हृदय प्रत्यारोपण की प्रतीक्षा में।" आप यह जानकारी क्यों खोज रहे थे?
Oh, that...
अरे ऐसा है...
At work,
काम पर,
one of my coworkers is in that situation.
मेरे एक सहकर्मी इसी स्थिति में हैं।
So I got curious and looked it up.
इसलिए मुझे जिज्ञासा हुई और मैंने इसके बारे में जानकारी हासिल की।
A heart transplant? That's serious. How old is this coworker?
हृदय प्रत्यारोपण? यह तो गंभीर बात है। इस सहकर्मी की उम्र कितनी है?
Early to mid-30s, I think.
मुझे लगता है कि उम्र 30 से 35 वर्ष के बीच होगी।
So they're your age.
तो वे आपकी ही उम्र के हैं।
Yes.
हाँ।
Is it a guy or a girl?
क्या यह लड़का है या लड़की?
A guy.
एक लड़का।
Oh, no. That's so young. How awful.
ओह, नहीं। वह तो बहुत छोटी है। कितना भयानक!
What's so terrible about it?
इसमें इतनी बुरी बात क्या है?
Everyone dies eventually. It's the same for everybody.
अंततः सबकी मृत्यु होती है। यह सबके लिए एक समान है।
I guess you're right.
मुझे लगता है, आप सही हैं।
One of my friends from high school...
मेरे हाई स्कूल के दोस्तों में से एक...
died at 30, and another at 42.
एक की मृत्यु 30 वर्ष की आयु में हुई, और दूसरे की 42 वर्ष की आयु में।
But I wonder, is that unfair? Or is it fair?
लेकिन मुझे आश्चर्य होता है, क्या यह अन्यायपूर्ण है? या यह उचित है?
We all die, but it feels unfair to die sooner than everyone else.
हम सभी मरते हैं, लेकिन दूसरों से पहले मरना अन्यायपूर्ण लगता है।
What's so unfair about it?
इसमें अन्यायपूर्ण क्या है?
I just think Koreans get way too worked up about death.
मुझे लगता है कि कोरियाई लोग मौत को लेकर जरूरत से ज्यादा परेशान हो जाते हैं।
You're right. Back in the day, if you said that to an elder,
आप सही कह रहे हैं। पुराने ज़माने में, अगर आप किसी बड़े-बुजुर्ग से ऐसा कहते,
they'd get really upset.
वे बहुत परेशान हो जाएंगे।
So, is your coworker married?
तो, क्या आपका सहकर्मी विवाहित है?
No.
नहीं।
That's a small mercy, then.
तो फिर यह एक छोटी सी राहत है।
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
So when is the right time to die, then?
तो फिर मरने का सही समय कब होता है?
Honey, what do you think is the best age to go?
प्रिय, आपके विचार से जाने की सबसे अच्छी उम्र क्या है?
What a question. There's no right age.
क्या सवाल है! इसकी कोई सही उम्र नहीं होती।
I agree with Ji Hyuk.
मैं जी ह्युक से सहमत हूँ।
You never know when your number is up.
आपको कभी पता नहीं चलता कि आपका समय कब आ जाएगा।
That's true. These days, a lot of young people have diabetes,
यह सच है। आजकल बहुत से युवा मधुमेह से पीड़ित हैं।
and there are quite a few deaths from heart attacks.
और दिल के दौरे से भी काफी मौतें होती हैं।
I hope you feel the same way when it's my time to go, Mom.
मुझे उम्मीद है कि जब मेरा जाने का समय आएगा, तो आप भी ऐसा ही महसूस करेंगी, माँ।
You can't see what's coming, but people think they'll reach 100.
आप आने वाले समय को देख नहीं सकते, लेकिन लोगों को लगता है कि वे 100 तक पहुंच जाएंगे।
Always chasing one thing or another. Goodness.
हमेशा किसी न किसी चीज के पीछे भागते रहते हैं। हे भगवान!
You're right, dear.
तुम सही कह रही हो, प्रिय।
We could be saying goodbye tomorrow for all we know,
हमें क्या पता कल ही अलविदा कहना पड़े।
so let's be more loving to each other.
तो आइए हम एक दूसरे के प्रति अधिक प्रेमपूर्ण रहें।
Honey.
शहद।
- Yes? - Open wide.
- जी? - मुंह चौड़ा खोलो।
Goodness, here.
हे भगवान!
This is delicious.
यह स्वादिष्ट है।
Mom, what about me? Feed me.
माँ, मेरा क्या होगा? मुझे खाना खिलाओ।
Look at you. This is a first.
तुम्हें देखो। ऐसा पहली बार हो रहा है।
Okay, for my son, too. Open wide!
ठीक है, मेरे बेटे के लिए भी। मुंह खोलो!
My goodness.
हे भगवान!
It's a shame about your coworker, but we learned a big lesson. Right?
आपके सहकर्मी के साथ जो हुआ वह दुखद है, लेकिन हमने इससे एक बड़ा सबक सीखा है। है ना?
Wow, this is especially good today.
वाह, आज तो यह वाकई बहुत अच्छा है।
- Oh, I have to have some more. - Okay, I'll get you more.
- ओह, मुझे और चाहिए। - ठीक है, मैं आपके लिए और लाता हूँ।
Take this with you.
इसे अपने साथ ले जाएं।
What's this?
यह क्या है?
Mom packed you a lunch since you're working on a Saturday.
मम्मी ने तुम्हारे लिए लंच पैक कर दिया है क्योंकि तुम शनिवार को काम कर रहे हो।
I packed extra, just in case the CEO is there, too.
मैंने अतिरिक्त सामान पैक कर लिया, कहीं ऐसा न हो कि सीईओ भी वहां मौजूद हों।
- Ji Hyuk? - Yes.
- Ji Hyuk? - Yes.
He might not even be there.
हो सकता है कि वह वहां हो ही न।
If he's not there, just eat yours and bring the rest.
अगर वह वहां नहीं है, तो आप अपना खा लीजिए और बाकी का ले आइए।
Dad, it's delicious.
पिताजी, यह बहुत स्वादिष्ट है।
I'll be late tonight. I've got a lot of work to do.
आज मुझे देर हो जाएगी। मुझे बहुत काम करना है।
- I'm off. - Okay, have a good day.
- मैं चलता हूँ। - ठीक है, आपका दिन शुभ हो।
- Mom, I'm heading out. - Okay, have a good one.
- माँ, मैं जा रहा हूँ। - ठीक है, आपका दिन शुभ हो।
Ji Hyuk ate a full breakfast before he left.
जी ह्युक ने जाने से पहले भरपेट नाश्ता किया।
He barely ever eats breakfast.
वह शायद ही कभी नाश्ता करता है।
Maybe work is so stressful...
शायद काम इतना तनावपूर्ण है...
that he can't last until lunch on an empty stomach?
क्या वह खाली पेट दोपहर के भोजन तक नहीं टिक सकता?
That must be it. He's even working on the weekend.
यही वजह होगी। वह तो सप्ताहांत में भी काम कर रहा है।
So maybe he's been coming home early for a home-cooked dinner?
तो शायद वह घर का बना खाना खाने के लिए जल्दी घर आ रहा हो?
I should put more effort into dinner, starting tonight.
मुझे आज रात से ही रात के खाने पर ज्यादा ध्यान देना चाहिए।
He said he'd be late tonight, though.
हालांकि, उन्होंने कहा कि उन्हें आज रात देर हो जाएगी।
That's right.
यह सही है।
- I'm getting ready for work, honey. - Okay.
- मैं काम पर जाने की तैयारी कर रही हूँ, हनी। - ठीक है।
A home-cooked meal?
घर का बना खाना?
(CEO's Office)
(सीईओ का कार्यालय)
Seong Jae.
सियोंग जे.
Where are you? At home?
तुम घर पर कहां थे?
No, I just got to the office.
नहीं, मैं अभी-अभी ऑफिस पहुंचा हूँ।
It's Saturday.
शनिवार है।
All right. I'll swing by the office later.
ठीक है। मैं बाद में ऑफिस आ जाऊँगा।
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
Did I startle you?
क्या मैंने आपको चौंका दिया?
Yes.
हाँ।
You're here too?
आप भी यहाँ हैं?
I'm here to work.
मैं यहां काम करने आया हूं।
What, do I need permission to come in on a Saturday now?
क्या अब मुझे शनिवार को आने के लिए अनुमति लेनी पड़ेगी?
It's just... Just don't overwork yourself.
बस... खुद पर ज्यादा काम का बोझ मत डालो।
Hey. What time are you having lunch?
अरे। आप दोपहर का खाना किस समय खा रहे हैं?
My mom packed enough tofu pockets for two.
मेरी माँ ने दो लोगों के लिए पर्याप्त टोफू पॉकेट्स पैक किए।
To thank you for helping out during Christmas.
क्रिसमस के दौरान मदद करने के लिए आपका धन्यवाद।
She said to share them with you if you were here.
उसने कहा कि अगर तुम यहाँ होते तो मैं इन्हें तुम्हारे साथ साझा करती।
Sorry.
क्षमा मांगना।
The thing is, I don't eat tofu pockets.
असल बात यह है कि मैं टोफू पॉकेट्स नहीं खाता।
I don't like them.
मुझे वे पसंद नहीं हैं।
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Why are you lying to me?
यही कारण है आपको मुझसे झूठ बोल रहे हैं?
You don't eat tofu pockets?
आप टोफू पॉकेट्स नहीं खाते?
You and I have eaten tofu pockets together more than ten times.
हम दोनों ने साथ में दस से अधिक बार टोफू पॉकेट्स खाए हैं।
Tastes change.
पसंद बदलती रहती है।
No.
नहीं।
That's just an excuse.
यह तो सिर्फ एक बहाना है।
The way you've been treating me has changed,
आपके मेरे साथ व्यवहार करने का तरीका बदल गया है।
and I feel like there's a reason.
और मुझे लगता है कि इसके पीछे कोई कारण है।
Just tell me straight.
मुझे सीधे-सीधे बता दो।
Don't beat around the bush like you always do.
हमेशा की तरह घुमा-फिराकर बात मत करो।
Why...
क्यों...
are you treating me differently?
क्या आप मेरे साथ अलग व्यवहार कर रहे हैं?
The reason is,
कारण है,
I feel I've gotten too close to people on a personal level,
मुझे लगता है कि मैं लोगों के साथ व्यक्तिगत स्तर पर बहुत ज्यादा करीब हो गया हूँ।
like Su Jeong and you, Eun Oh.
सु जियोंग और तुम्हारे जैसी, यून ओह।
I feel like I've let my guard down too much while at the think tank.
मुझे ऐसा लगता है कि थिंक टैंक में रहते हुए मैंने अपनी सतर्कता बहुत कम कर दी है।
So I'm trying to maintain a professional distance.
इसलिए मैं पेशेवर दूरी बनाए रखने की कोशिश कर रहा हूं।
And I'm supposed to believe that?
और मुझे इस बात पर विश्वास करना चाहिए?
What's so hard to believe?
इसमें विश्वास करना इतना मुश्किल क्या है?
What will you do if you wear him out and he just gives up?
अगर आप उसे थका दें और वह हार मान ले तो आप क्या करेंगे?
Would you be okay with that?
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
You have to give him a sign.
आपको उसे एक संकेत देना होगा।
Let him know.
उसे मुझे जानने दो।
"It's okay to tell me how you feel now."
"अब आप मुझे अपने मन की बात बता सकते हैं।"
Make it obvious enough for him to get the hint. Got it?
इसे इतना स्पष्ट कर दो कि उसे इशारा समझ आ जाए। समझ गए?
What if I told you...
क्या यदि मैं तुमसे कहता...
that I like you?
क्या मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
I...
मैं...
The misunderstandings I had about you,
आपके बारे में मेरे मन में जो गलतफहमियां थीं,
they're all cleared up now.
अब सब कुछ ठीक हो गया है।
Your decision to marry the daughter of Haneul Construction without love.
आपने बिना प्रेम के हनेउल कंस्ट्रक्शन की बेटी से शादी करने का फैसला किया।
I know it wasn't just because of your principles.
मुझे पता है कि यह सिर्फ आपके सिद्धांतों की वजह से नहीं था।
I understand all of that now.
अब मुझे यह सब समझ आ गया है।
So the misunderstanding...
तो गलतफहमी...
is cleared up?
क्या मामला सुलझ गया?
And so,
इसलिए,
I've forgiven you for everything.
मैंने तुम्हें हर बात के लिए माफ कर दिया है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
And what if I mean it...
और अगर मेरा मतलब यही हो तो...
when I say I like you again?
जब मैं दोबारा कहूँ कि मुझे तुम पसंद हो?
Even so,
फिर भी,
is this still how you want to treat me?
क्या आप अब भी मेरे साथ इसी तरह का व्यवहार करना चाहते हैं?
What's the point, Eun Oh?
इसका क्या मतलब है, यून ओह?
Timing really is...
समय वास्तव में...
everything, isn't it?
सब कुछ, है ना?
I'm sorry, Eun Oh.
मुझे माफ करना, यून ओह।
It seems we...
ऐसा लगता है कि हम...
just missed each other.
वे बस एक दूसरे से चूक गए।
I've already moved on.
मैं आगे बढ़ चुका हूं।
Moved on?
आगे बढ़ा?
What does that even mean?
आखिर इसका क्या मतलब है?
The human heart is a funny thing.
मानव हृदय एक अजीब चीज है।
While I was on my business trip,
जब मैं अपने व्यावसायिक दौरे पर था,
I did some thinking about my position as CEO.
मैंने सीईओ के रूप में अपनी भूमिका के बारे में कुछ विचार किया।
The CEO and a team leader...
सीईओ और एक टीम लीडर...
Don't you think it's ridiculous for us to be dating at work?
क्या आपको नहीं लगता कि हमारे लिए काम पर डेटिंग करना हास्यास्पद है?
Just because you had that thought,
सिर्फ इसलिए कि आपके मन में वह विचार आया,
your feelings just...
आपकी भावनाएँ बस...
They can change, just like that?
वे यूं ही बदल सकते हैं?
That's why I said it's a funny thing.
इसीलिए मैंने कहा कि यह एक मजेदार बात है।
I think I've just been...
मुझे लगता है कि मैं अभी-अभी...
worn out by it all.
इन सब से थक गया हूँ।
And I think you were right. We're beyond repair.
और मुझे लगता है कि आप सही थे। हम अब ठीक नहीं हो सकते।
I'm sorry, Eun Oh.
मुझे माफ करना, यून ओह।
From now on,
अब से,
I'm going to keep things strictly professional.
मैं पूरी तरह से पेशेवर रवैया अपनाऊंगा।
What you just said...
आपने अभी जो कहा...
Do you really mean it?
क्या आप सचमुच ऐसा कह रहे हैं?
Yes, I mean it.
हां मेरा मतलब यह है।
So you should stop thinking about me...
इसलिए तुम्हें मेरे बारे में सोचना बंद कर देना चाहिए...
and just focus on the Thirty Houses Project.
और सिर्फ तीस मकानों की परियोजना पर ध्यान केंद्रित करें।
About the official name for the project...
परियोजना के आधिकारिक नाम के बारे में...
I've decided to call it "Living Life Thirty."
मैंने इसका नाम "लिविंग लाइफ थर्टी" रखने का फैसला किया है।
(CEO's Office)
(सीईओ का कार्यालय)
For a mortgage suit of this scale,
इस पैमाने के बंधक मुकदमे के लिए,
we require a 100,000-dollar retainer.
हमें 100,000 डॉलर की अग्रिम राशि की आवश्यकता है।
A hundred thousand dollars?
एक लाख डॉलर?
I can come up with it.
मैं इसका समाधान निकाल सकता हूँ।
(Ms. Shin)
(सुश्री शिन)
What is it?
यह क्या है?
- Operating expenses? - Yes.
- परिचालन व्यय? - हाँ।
This week's operating cost payment hasn't come through.
इस सप्ताह के परिचालन लागत का भुगतान अभी तक नहीं हुआ है।
Just wait a few days.
बस कुछ दिन इंतजार कीजिए।
Ma'am. We don't work on credit.
महोदया, हम उधार पर काम नहीं करते।
You're already two days late.
आप पहले ही दो दिन लेट हो चुके हैं।
I said I'll pay you!
मैंने कहा, मैं तुम्हें पैसे दे दूंगा!
We have 100 men deployed to catch Han Woo Jin.
हमने हान वू जिन को पकड़ने के लिए 100 जवान तैनात किए हैं।
Send the money within an hour, or I'm pulling everyone out.
एक घंटे के भीतर पैसे भेज दो, वरना मैं सबको निकाल लूंगा।
Hey, Ms. Shin...
हे, सुश्री शिन...
Darn it.
इसे रफू करें।
Do you have any idea how much money I've paid you?
क्या आपको अंदाजा है कि मैंने आपको कितना पैसा दिया है?
No way.
बिलकुल नहीं।
I have to catch Woo Jin.
मुझे वू जिन को पकड़ना है।
(Ms. Shin)
(सुश्री शिन)
The phone is turned off. Please leave...
फ़ोन बंद है। कृपया छोड़ दें...
(Gaon Foundation)
(गाँव फाउंडेशन)
What's going on?
क्या चल रहा है?
Secretary Ko.
सचिव को.
Secretary Ko!
सचिव को!
(Gaon Foundation)
(गाँव फाउंडेशन)
HQ called this morning and said...
मुख्यालय से आज सुबह फोन आया और उन्होंने कहा...
they emptied out the office yesterday.
उन्होंने कल कार्यालय खाली कर दिया।
And they told me I'm on paid leave for now.
और उन्होंने मुझे बताया कि फिलहाल मुझे सवैतनिक अवकाश पर रखा गया है।
He went after the foundation, too?
क्या उसने फाउंडेशन को भी निशाना बनाया?
You're pushing me to the brink, Park Jin Seok.
पार्क जिन सेओक, तुम मुझे हद से ज्यादा परेशान कर रहे हो।
He doesn't want me to beg.
वह नहीं चाहता कि मैं भीख मांगूं।
Ms. Ko Seong Hui, please be advised that as of today,
सुश्री को सेओंग हुई, कृपया ध्यान दें कि आज से,
you are relieved of your duties as Gaon Foundation's director.
आपको गांव फाउंडेशन के निदेशक पद से मुक्त किया जाता है।
(Gaon Foundation)
(गाँव फाउंडेशन)
(Shoealls)
(जूते)
(CEO Park Jin Seok)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
Sir, your wife is here.
महोदय, आपकी पत्नी यहाँ हैं।
So she came here.
इसलिए वह यहां आई।
Send her in.
उसे अंदर भेजो।
I see you came to the office instead of home.
मुझे लगता है कि आप घर के बजाय ऑफिस आ गए हैं।
I told them I didn't want any tea.
मैंने उनसे कहा कि मुझे चाय नहीं चाहिए।
So you're just trying to make this quick?
तो आप इसे जल्दी निपटाना चाहते हैं?
You don't want a long speech, do you?
आप लंबा भाषण नहीं चाहते, है ना?
I don't know about that.
मुझे इसके बारे में जानकारी नहीं है।
You knew I'd come today, didn't you?
आपको पता था कि मैं आज आऊंगा, है ना?
Yes, today.
हाँ आज ही।
I left you 2,000 dollars in that account.
मैंने उस खाते में आपके लिए 2,000 डॉलर छोड़े थे।
That'll last you what, three days at a hotel?
इससे आपका होटल में तीन दिन का ही गुजारा हो पाएगा?
Honey.
शहद।
You should've only taken the things you bought for me.
आपको सिर्फ वही चीजें ले जानी चाहिए थीं जो आपने मेरे लिए खरीदी थीं।
How could you steal my own assets? That's so cheap.
तुम मेरी ही संपत्ति कैसे चुरा सकते हो? ये तो बहुत ही घटिया हरकत है।
That is no way for Shoe Joy's chairman to behave.
शू जॉय के चेयरमैन को इस तरह का व्यवहार नहीं करना चाहिए।
I have no idea what you're talking about.
मुझे बिल्कुल भी समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
Right.
सही।
So, what brings you all the way to the office?
तो, आखिर किस वजह से आप इतनी दूर ऑफिस आए हैं?
I came because you've decided to end this once and for all.
मैं इसलिए आया हूँ क्योंकि आपने इसे हमेशा के लिए खत्म करने का फैसला कर लिया है।
I want a divorce.
मुझे तलाक चाहिए।
A divorce?
तलाक?
Why would I give you a divorce?
मैं तुम्हें तलाक क्यों दूँ?
You're refusing...
आप मना कर रहे हैं...
to divorce me?
क्या तुम मुझसे तलाक लेना चाहते हो?
The company's growth is strong right now.
कंपनी की वृद्धि इस समय काफी मजबूत है।
Once the Image Modeling Project...
एक बार इमेज मॉडलिंग प्रोजेक्ट पूरा हो जाने के बाद...
and the Made to Your Taste Project start,
और मेड टू योर टेस्ट प्रोजेक्ट शुरू होता है,
it'll be a game-changer.
यह एक क्रांतिकारी बदलाव होगा।
I'm really enjoying this process, Seong Jae.
मुझे इस प्रक्रिया में वाकई बहुत मज़ा आ रहा है, सियोंग जे।
Is that why you're here, working on a Saturday?
क्या इसीलिए आप यहां शनिवार को काम करने आए हैं?
When you're dying?
जब आप मरने वाले हों?
Look, if you don't get a heart transplant,
देखिए, अगर आपको हृदय प्रत्यारोपण नहीं मिलता है,
they said you'll die within a few months.
उन्होंने कहा कि तुम्हारी कुछ ही महीनों में मौत हो जाएगी।
How can you care about work at a time like this?
ऐसे समय में आप काम के प्रति कैसे रुचि रख सकते हैं?
Hey, Ji Hyuk.
Hey, Ji Hyuk.
This isn't right.
यह सही नहीं है।
Your parents need to know about this.
आपके माता-पिता को इसके बारे में पता होना चाहिए।
You're the one who's not getting it.
आपको यह बात समझ नहीं आ रही है।
Seong Jae.
सियोंग जे.
It's best if my parents don't know for as long as possible.
जितना हो सके, उतना अच्छा यही होगा कि मेरे माता-पिता को इस बारे में पता न चले।
If they find out ten days before,
अगर उन्हें दस दिन पहले पता चल जाए,
they will suffer through ten miserable days.
उन्हें दस कष्टदायी दिन गुजारने होंगे।
If they find out a month before, it's a month of misery for them.
अगर उन्हें एक महीने पहले पता चल जाए, तो उनके लिए वह पूरा महीना मुसीबतों से भरा होगा।
It's better if it's sudden.
अगर यह अचानक हो तो बेहतर है।
If possible...
अगर संभव हो तो...
Like the day before I die?
जैसे कि मेरी मृत्यु से ठीक एक दिन पहले?
I just don't get it.
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
If they have to watch their own child die,
अगर उन्हें अपने ही बच्चे को मरते हुए देखना पड़े,
it's best their pain is as brief as possible.
यह सबसे अच्छा है कि उनका दर्द जितना हो सके उतना कम समय के लिए हो।
Dad.
पापा।
Father.
पिता।
(Our Golden Days)
(हमारे सुनहरे दिन)
"Get my affairs in order?" How could I?
"मेरे मामलों को सुलझाऊं?" मैं कैसे कर सकता हूँ?
Ji Hyuk is lying.
जी ह्युक झूठ बोल रहा है।
Does that make any sense, you fool? Our eldest son is sick.
क्या तुम्हें मेरी बात समझ में आई, मूर्ख? हमारा बड़ा बेटा बीमार है।
Isn't an artificial heart an option?
क्या कृत्रिम हृदय एक विकल्प नहीं है?
The only reason Seong Jae would cry is to ask for their blessing again,
सियोंग जे के रोने का एकमात्र कारण उनसे दोबारा आशीर्वाद मांगना ही होगा।
or if something's wrong with Dad.
या फिर अगर पिताजी के साथ कुछ गड़बड़ हो।
Could my dad be sick?
क्या मेरे पिताजी बीमार हो सकते हैं?
How could you, after all I did to raise you?
मैंने तुम्हें पालने-पोसने में जो कुछ भी किया, उसके बाद तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
You get me 200,000 dollars. You're my daughter. Got it?
मुझे 200,000 डॉलर लाकर दो। तुम मेरी बेटी हो। समझ गई?
That's your punishment for deceiving me for 26 years.
26 साल तक मुझे धोखा देने की यही तुम्हारी सजा है।
Why should I? Why? You think I'll take this lying down?
मैं ऐसा क्यों करूँ? क्यों? क्या तुम्हें लगता है कि मैं चुपचाप यह सब सह लूँगा?